# game
This is NOT open source project.

[Previous version](https://drive.google.com/drive/folders/0Bw0pbRfg9sLaRUc5dFAyZ2ZxZHM)

## Description
This is a repository of game project.
First commit is 20160624 version. If you want to get a previous version, please access Google Drive.

All files are commited from Eclipse directly.

## How to introduce and Use GitHub

1.新規登録は各自で済ませましょう。

2.SweetsGPのGitページアクセスして、ページの右上になるforkボタンをクリック。
  すると、自分のGitページに飛びます。

3.Forkして自分のレポジトリにゲームのプロジェクトがあることを確認。

4.端末(ターミナル)を開いて、元のプロジェクトのクローン先を作りましょう。
　(端末からなら好きな階層にmkdir (フォルダ名) を打ち込むか、普通にフォルダ作成かしましょう。)

5.端末で作成したフォルダに移動後、git clone (自分のGitページにフォークしたプロジェクトがあるディレクトリのパス)を入力して、編集用のワークスペースを作成します。その後、引っ張ってきたディレクトリに移動します。
(例:git clone https://github.com/(Githubに登録したユーザ名)/game.git cd (現在のディレクトリ)/game)

6.Eclipseでクローンしたプロジェクトを編集します。既存のワークスペースから作業場所を変える場合は各自せっていをしておいてください。

7.編集後、git branch (ブランチ名) を入力してブランチを作ります。ブランチを作ることで比較的安全にコード編集からコード更新までを行えます。
ブランチを作成できたかどうかは、git branch でコンソールに作成した名前が出てくるかでわかります。この段階では master の前に * がついているはずです。
作成後、git checkout (ブランチ名) で * を master から移動させます。

8.ブランチの移動後、git diff と打ち込むことで編集したコードの差分が表示されます。正しく編集されていいるかどうかここで始めの確認が行えます。

9.次に、git status と打ち込むと、自分が編集したファイルのパスがコンソール上に出てきます。
出てきた文字の色が緑色なら次の 10 へ進んでください。赤色なら、編集したデータを置く土台が無いということになるので、土台を作るために git add (赤色で表示されたパス) を打ち込んで土台を作ります。(複数ある場合は同じことを他のにも適用しましょう。)
addが一通り行えれば、もう一度git status と打ち込んで緑色で表示されればOKです。

10.次に作成したレポジトリにコミットを行います。git commit -m (修正した内容に対する簡単なコメント) を打ち込んで files changed, inserctions などの文字が出てこればOKです。
次に、更新が行えたかをgit logで確認します。すると、更新履歴がコンソールに表示されるので、一番上に自分の打ち込んだコメントが付いている更新履歴が表示されているかを確認します。

11.最後に、編集した内容を元のマスターブランチに適用させます。git push origin (作成したブランチ名)を打ち込むと、Githubの登録の時に入力したユーザー名とパスワードを要求されるので打ち込みましょう。
最後に、(作成したブランチ名)->(作成したブランチ名)がコンソールに出力されればOKです。

12.次に、Githubの自分のWebページにアクセスして、フォークしたプロジェクトにアクセスします。アクセス後、「New pull request」というボタンを押すと、自分の編集した内容を送る画面に移動します。
このプルリク元と先が自分の作成したブランチから元のゲームプロジェクトのブランチになっているかを確認し、確認できたらリクエストを送ります。

13.その後、SweetGPのGithubアカウントにログインして、自分の送ったリクエストが届いているはずです。
リクエストページに移動して、Mergeのボタンを押して統合完了です。

14.最後に作成したブランチを削除します。git checkout master を打ち込んだ後、git branch -D (作成したブランチ名) を入力します。その後、git branch と入力して *master のみ残っていればOKです。
端末を閉じましょう。

お疲れ様でした、わからないことがあれば北山か大上に聞いてください。
